abuelo,
este tipo noah
receta de arroz frito con huevo
Parece totalmente diferente a nuestro arroz frito
con huevo.
Nunca pensé que alguien pudiera hacer
arroz frito con huevo a este nivel.
Ese color dorado...
Me temo que incluso yo, el dios culinario
No puedo alcanzar este nivel.
eh
Realmente es sólo para mostrar.
En este mundo,
nadie puede hacer arroz frito con huevo
mejor que tu abuelo.
¡Este!
este sabor,
el aroma de huevos y arroz,
llena mis papilas gustativas.
Esto es absolutamente divino.
delicadeza.
Entonces ¿es bueno o malo?
¡Nieta!
este arroz frito con huevo
es sólo una imitación nuestra.
Es terriblemente malo.
Será mejor que no lo intentes.
¿Qué?
Todo el mundo piensa que es tu
discípulo personal abuelo.
¿Y está haciendo arroz frito con huevo así?
¿No está arruinando la reputación de nuestra
familia?
Si mi nieta sencilla
prueba este delicioso arroz frito con huevo,
Ella definitivamente dudará de mis habilidades.
No puedo dejar que nadie desafíe
mi posición como dios culinario.
Debe haber robado mi libro de recetas.
sin una orientación adecuada.
Por eso resultó su arroz frito con huevo.
tan terrible.
¡Esto es inaceptable!
Necesito ir a darle una lección.
Maestro,
La señorita Wright le ofreció un restaurante de
cinco estrellas.
pero te negaste.
¿Por qué elegir este aire libre?
¿Un puesto de comida deteriorado?
¡No era un restaurante!
fue una trampa
Creo que bajo tu liderazgo
este lugar prosperará.
Pronto tendrás cadenas de tiendas.
en todo el mundo.
Sólo porque entrego comida,
¿Cree que puedo manejar una cadena?
Si tuviera ese tipo de talento,
No seguiría entregando.
Guillermo,
Déjame darte una lección hoy.
No existe nada parecido a un almuerzo gratis.
Tuve suerte en esa competencia.
Poder conseguir un puesto de comida callejera es
suficiente.
Eres demasiado modesto.
Vamos, Maestro,
Estás siendo demasiado humilde.
Muy bien,
está bien,
Prueba estas brochetas de cordero.
¿Qué es esto? Está tan oscuro y carbonizado.
¿Es esto siquiera comestible?
Adelante, pruébalo.
¡Guau!
Maestro,
¿Qué plato es este?
Es tan delicioso.
Tienes que enseñarme cómo hacerlo.
¿Quién es Noé?
el ganador del distrito
¿Campeonato de Dios Culinario?
Muestra tu cara.